STILL SHINING
MARS 2021
Hallo, sir.
Må ikke bukke for vårt team.
Ok.
Daggry er et bra tidspunkt
for programmering.
Det er stille.
Bestemor og bestefar
er så glade for jobben min
at de alltid tar regningen
for folk i byen.
Og Hui-seo…
Han er begeistret.
Han sier alltid han er glad.
Jeg har aldri møtt noen
som sier det høyt.
Trodde det bare var et ord.
Det er merkelig.
Angående meg…
Tja…
Spiller det noen rolle?
STILL SHINING
Toget nærmer seg.
SEPTEMBER 2025
I posisjon.
DONGJAK STASJON
Dører åpnet. Skjermdører åpnet.
Dørene lukkes.
Skjermdørene lukkes.
TOGFØRER 231
YEON TAE-SEO
Hallo.
-Tae-seo, her.
-Hei.
-Jeg går.
-Hei, Tae-seo. Går du?
-Siste tog?
-Ja.
Vi så i hvert fall hverandre. Ses senere.
-Lykke til.
-Ha det. Lykke til.
-Frue, jeg…
-Vi bestilte.
Takk.
-Noe å drikke?
-Jeg tar 6.01-toget i morgen.
Jeg må dra etterpå.
Nå spiser vi fort på jobb,
men ro deg ned.
Når kom du hit?
Skulle møte Mi-ju etter å ha
hjulpet pappa, men hun er opptatt.
Jøss, jeg er sulten.
Vi lager litt nudler.
Har glemt å koble til gassen.
Lager ikke mat hjemme.
Du har glemt det i tre år.
Herregud.
Så klart. Det skjer.
Det er jo opp til deg.
Dette er for mye.
Ja visst. Det er vel greit å bo sånn.
Hva er det?
Den kan bråke litt.
Det er for bråkete
å gjøre dette om natten.
Hvorfor bor du sånn?
Ses senere.
Slutt å se sånn på meg.
-Ikke pek på meg. Gjør sånn.
-Dra.
Hvorfor ber du meg delta
i bryllupet til herr Mus søster?
Du bør dra.
Jeg jobber i helgene.
Kom igjen.
Du er alltid opptatt
og kommer aldri innom.
Si ifra hvis noe er ødelagt.
Kommer og fikser det.
Må noe gå i stykker
for at du skal du komme hjem?
Synes du ikke synd på meg?
Jeg plager deg aldri
mens jeg tar meg av bestemor og bestefar.
Hvorfor er du alltid opptatt
når jeg ringer?
I gang igjen.
Hvis du datet, ville det vært greit.
Men du må date for å bli gift.
Så får jeg nieser og nevøer.
Da kan jeg bli en fantastisk onkel.
Hva med å få tre barn?
-Jeg legger på.
-Hva? Hallo…
SPILLELISTE
EMPTY SPACE MED DOF
KONTOEN DIN STRØMMER FOR ØYEBLIKKET
PÅ EN ANNEN ENHET
KONTOEN DIN STRØMMER
STRØMME PÅ DENNE ENHETEN?
AVBRYT
Toget nærmer seg.
Det er Eun-a.
DONGJAK STASJON
-Frøken Mo Eun-a?
-Ja.
Bli med denne veien.
De fleste gjestene våre reiser alene.
Mange av dem er skribenter
som bor her i lange perioder.
Du må spørre de langtidsboende
om rengjøringstidene.
Vi outsourcer rengjøringen
til et annet selskap.
Dette er den nye lederen vår.
-Her er inventarlisten.
-Ok.
Sørg for å stemple ut klokka 16.10 presis.
Sjefen vår sa at du er veteran
og at jeg måtte minne deg på
når du skal stemple ut.
Vi informerer gjestene om
at hotellet er ubemannet,
men det er alltid noen som klager.
Minn dem på det når de sjekker inn.
Og så
må du ha på hvite overdeler
og svarte underdeler.
Du må få fargene riktig.
Tok du med klærne dine?
Ja. Hva med håndbøkene?
Har lagt alle opp på skjermen.
-Og pauserommet?
-Denne veien.
Dette er pauserommet.
-Jeg setter denne her foreløpig.
-Ok.
Jeg vil ta en titt i området.
Hørte at du drev et gjestehus før.
Hvor var det?
Hva skjedde?
Du får i hvert fall drive egen bedrift.
-Funnet et sted å bo?
-Jeg måtte dra i all hast…
Det er fint der jeg bor.
Romkameraten er også grei.
Jeg flytter ut om to uker.
Det er i nærheten. Anbefales.
Jeg sier det, for du virker grei.
Kan jeg få nummeret ditt?
Det er lenge siden.
Hei.
Eun-a.
Hvordan går det?
Kom igjen.
Gå.
Jeg er så glad.
Hva er det?
Bilde av pappa.
Kom for å hente det.
Du kan få sengetøyet.
Det er nytt.
Luksushoteller bruker dem.
Du bør bruke dem.
Du trenger dem hvis du skal bo her.
Det ser dyrt ut.
Jeg sendte det for å gi det til deg.
Rakk ikke å ordne ting
siden jeg dro i all hast.
Fikk kun med meg det.
Er du sulten?
Ja.
Fikk ikke besøkt Tongyeong engang.
Hvordan kan sånne ting skje?
Det er helt over.
Jeg er faktisk lettet.
Da jeg stengte gjestehuset,
var jeg sint, lamslått og knust lenge.
Men jeg er lettet nå.
-Er dette moren din sin kimchi?
-Ja.
Den er deilig.
Spis opp.
Du kan ta alt.
Du kan bli her
og bruke tid på å finne et sted.
Selv om det er litt langt,
kan du pendle.
Nei, jeg trenger ikke bo her.
-Jeg kan sove på jobben.
-Siden når?
Jeg er ganske heldig.
Jeg fant jobb i Seoul på et par timer.
Min forgjenger ga meg sitt gamle sted.
En bekjent skal være borte en uke,
så jeg kunne bo der.
Det er i Seoul.
Alt har gått bra etter at jeg bestemte meg
for å dra til Seoul.
Likevel,
om det ikke er bra der du bor,
kan du komme tilbake hit.
Seung-jun sa det også.
Han er full igjen.
Jeg ba ham komme tidlig hjem i dag.
Hvorfor endrer du stadig koden?
Eun-a! Du må ikke komme ut!
Bli der, Eun-a! Det går bra!
Du er så høylytt!
-Jeg sa du skulle komme hjem tidlig.
-Eun-a.
Altså…
Se hvor vellykkede vi ble!
Ungdomsskoleelever fra landet
er gjenforent i Seoul.
Dette er Suwon.
Går det bra?
Særlig.
Eun-a, du er den jeg misunner mest
i hele verden.
Hold munn og gå.
-Hvorfor? Det skal jeg si.
-Fort.
-Vask hendene.
-Du sa opp en jobb.
-Du stinker.
-Så fikk du ny.
Du slutta og fikk en ny.
Du drar til flotte steder
som Namhae og Tongyeong.
-For ikke å glemme Hawaii.
-Gå inn!
Jeg vil også være fri nå.
Kan du holde munn?
Det er lenge siden vi har sett henne…
Neste stopp er Dongjak.
Avstigning til høyre.
Pass på hvor du går.
Toget til Buramsan nærmer seg.
Vennligst hør etter.
Vi vil bli stående et øyeblikk
for å sikre riktig avstand mellom togene.
SEONG-CHAN
Dørene lukkes.
Dører lukket. Skjermdører lukket.
Toget går.
Jeg skal bo i Seoul en stund
fra og med i dag,
akkurat som du bodde litt
i Yeonwoo, pappa.
Jeg er i Seoul.
Bare en liten stund også.
-Hva var romnummeret vårt?
-Rommet helt i enden.
Det er 13 millimeter.
Tretten.
Hallo?
Ok. Ha det.
Ja. Endrer det.
Jeg glemte det.
Hadde glemt at jeg delte kontoen,
og grunnen til at jeg delte den.
Hadde glemt alt.
-Hallo.
-Stay Youngwon?
-Ja.
Vær så god.
-Takk.
-Ha en fin dag.
Du også.
Takk for innsatsen, frue.
Hvorfor har du blomster?
For å feire min første dag på jobb.
Bare den første uka.
Et personlig rituale.
Neste stopp er Isu stasjon,
Chongshin universitet.
Avstigning til høyre.
I posisjon.
-Skjermdørene åpnes.
-Dørene åpnes.
Dører åpnet. Skjermdører åpnet.
Pass på hvor du går.
Tog 4654, vennligst stå stille
i ett minutt til.
Dette er tog 4654.
Forespørsel om stopp er tydelig.
Vennligst hør etter.
For å sikre riktig avstand
til toget foran,
vil vi stå stille i ett minutt før avgang.
Tae-seo.
Tog 4654, du kan kjøre nå.
Dørene lukkes.
Dører lukket. Skjermdører lukket.
Toget går.
Pass på hvor du går.
SISTE TOG TIL OIDO
SISTE TOG TIL ANSAN
ENHET 610
Jeg er på vei. Jeg er på Isu stasjon.
Den Seong-chan-fyren ringte meg plutselig.
Etter at jeg sa til ham
at du kommer til meg i dag,
får vi problemer om han braser inn her.
Na-yeong tror vi kjenner hverandre
gjennom Seong-chan.
Jeg sa du skulle ringe
når du kom til Isu stasjon,
og at vi skulle møtes der.
Jeg bablet i vei.
Han venter vel ikke på deg der?
Jeg ringer deg tilbake.
Hva gjør du her?
Eun-a.
Vi drar til Tongyeong.
Nei.
Jeg trengte en pause.
Du forsvant etter å ha sagt
at du skulle stenge gjestehuset.
Dørene åpnes.
Det må du også vite!
Eun-a!
Eun-a.
Yeon Tae-seo.
SEONG-CHAN
Vi har vært kolleger i ti år.
Hvorfor ta pause når vi ikke var sammen?
Da kunne du ikke kontakte meg
og gi meg dårlige nyheter.
Vi var partnere,
så vi bør dele avslutningen.
Ja, vi er kolleger. Fornøyd?
Det er typisk for dem.
Om bedriften går bra,
sparkes driverne og de tar over.
Vi ble lurt av onde utenforstående.
Det var ikke din feil. Når vi vinner…
Hva får vi ut av det?
Vi kan ikke la dem stikke av…
De kan ikke drive forretninger heller.
Det blir et tap for dem også
om søksmålet trekker ut.
Jeg følger dette til slutt.
Jeg vil ikke vite det.
Jeg vil ikke høre om det.
Du har kommet så langt.
Hvorfor Seoul?
Jeg kommer ofte på besøk.
Nei. Jeg hater å dra frem og tilbake
og matche timeplaner.
Jobben her er enkel og grei.
Perfekt for å få tiden til å gå.
Jeg føler meg vel.
Du har vært gjennom så mye.
Kom deg trygt hjem.
Hallo, herr Mu.
Hei. Hvorfor sendte du
så mye penger i bryllupsgave?
Det er ingenting.
Jeg skulle vært der.
Du måtte ikke det. Du er opptatt.
Og Hui-seo var veldig hjelpsom.
Han samlet inn pengene ved mottakelsen
og delte ut matkupongene.
Det kom mange studenter,
så det ble hektisk.
Men Hui-seo tok seg av alt.
Kom klassekameratene mine også?
Å kalle dem klassekamerater er…
De du kanskje faktisk kjenner…
Eun-a…
Har du hørt fra henne?
Nei. Ingen har hørt noe fra henne.
Har ikke du heller kontakt med henne?
Nei.
Var det forrige måned?
Det ble sendt inn en klage i Eun-as navn.
Det ble sendt inn
et veldig klønete dokument
med krav om å rive huset hennes.
Kona mi jobber jo på rådhuset.
Å rive et tomt hus
krever mange kompliserte dokumenter,
men det var bare ett ark
med Eun-as navn på.
Det kom i posten.
Dette dokumentet er tull.
Riving av tomt hus
medfører store mengder avfall,
så det kreves en leveringsadresse.
De skrev Eun-as adresse.
Ville de at søppelet skulle samles der
etter at huset ble revet?
Ikke noe telefonnummer. Jeg er rådløs.
Hei, Tae-seo!
Hva i all verden?
Broren min.
-Skjønner.
-Tae-seo.
-Han er Yeonwoos stolthet.
-Å ja.
Hvorfor er du her?
Du skulle sagt det.
Jeg har alltid snakket om ham.
-Kollegene mine på posten.
-Hallo.
-Mentoren min.
-Hui-seo har fortalt mye om deg.
Hvorfor er du her?
For tre år siden dukket du plutselig opp
og sa du hadde sluttet
i det store selskapet.
Har fortsatt traumer.
Du klager enten jeg kommer eller ikke.
Hvordan er jobben?
Postkontoret klarer seg ikke uten meg.
Har jeg ikke sagt det?
Ikke bekymre deg for meg.
Det er sant.
Du har vært ansvarlig hele livet.
Hvorfor er du sånn nå?
Du gjør bare det du vil.
Hadde aldri trodd jeg skulle
uroe meg for deg når jeg ble voksen.
Du, spis først. Ok?
Jeg fikk ikke tilberedt mye
siden du kom uten forvarsel.
Jeg fikser dette siden jeg er her.
Er det mer?
Nei. Bare kom og spis.
Vi setter det her.
Bestefar bruker tid.
Han var hardtarbeidende
da han jobbet på andres gårder.
Nå som vi har vår egen gård,
bor han stort sett der.
Det er fint å ha vår egen gård.
Vi lever godt takket være barnebarna våre.
Du store min. Jeg glemte kimchien.
Jeg henter den.
-Jeg setter denne på lageret.
-Ok.
MARKED
Ja? Hva er det?
Jøss, se hvem det er.
Hvordan går det?
Har Eun-a vært her?
Grønnsakstegningene er hennes.
Hun kommer ikke hit.
Unnskyld meg.
Gi henne dette.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
Jeg traff henne tilfeldigvis i Seoul.
Har Eun-a det bra i Seoul?
Jeg tror ikke det.
Så henne tilfeldig.
Du tar feil. Hun har det bra.
Her.
Hun sender meg julekort hvert eneste år.
De ble sendt fra hoteller og vandrerhjem.
Det var steder hun jobbet.
Dette.
Det er fra i fjor.
Bestemor, hvordan går det?
Jeg tror jeg vil bo her.
Hun har hatt det bra.
Slutt.
La oss slutte
med bekymringer og alt annet.
Ikke mer.
Jeg legger ved bildet
siden det kan offentliggjøres.
Det er 13 x 18 cm.
Ikke glass. Minst 10 cm margin.
Du finner befolkningens kulturarv:
Gammelt hus på nettet.
JEG FINNER MENING
I rekkefølge
er det eik, kirsebær, valnøtt og lønn.
Slik ser de ut.
Du kan la margene være sånn
eller dra rammen nærmere.
Denne.
Det ville vært fint å ha marger.
Kan vi bruke vanlig papir?
Ja.
Hva jobber du med?
Jeg er togfører.
Akkurat.
Jobber du ikke i dag?
Jeg jobber i morgen ettermiddag.
Nattskift.
Fem totalt. Og hva heter du?
Im A-sol.
Frøken Im A-sol.
Treverket er av eik.
Innen tredje uke…
…neste måned. Stemmer det?
Hva er bra med å være togfører?
Tja…
Det er bra fordi jeg kan ikke
ta med meg jobben hjem.
Det er fantastisk.
Jeg har også et spørsmål.
Hva fikk deg til å velge meg
til denne jobben?
Har aldri gjort dette
for andre enn kollegene mine.
Det var på en restaurant.
Et landskapsfoto hadde en ramme
verdig et kunstgalleri, så jeg spurte.
Og jeg sjekket so-me-kontoen på baksiden.
Kan jeg bestille enda en ramme av deg?
Ingen frist nå. Den er til et oljemaleri.
Hvor stort er det?
Det er omtrent…
Omtrent så stort?
Eller kanskje så stort?
Gi meg fem minutter.
Unnskyld?
Hva i all verden?
-Her er det.
-Bor du i nærheten?
-Ja.
-Jeg skal…
Dette er det første maleriet
jeg noensinne har kjøpt.
Det falt på gulvet da snora røyk,
og rammen ble knust.
Jeg har aldri jobbet med et maleri før.
Det er jammen stort.
Bra. Jeg vil ha en helt ny ramme.
Omtrent hvor stort er det?
Jeg har ikke målebånd.
Nei, det går bra.
Du kan ta mål hjemme og sende dem til meg.
Ok.
La meg ta et bilde først.
Er det greit?
Restauranteieren sa at rammemakeren
var eks-programmerer.
Du er ham, ikke sant?
Hvilken restaurant?
Den under studiesenteret.
Akkurat. Hyeong-seok studiesenter.
Da antar jeg at det er meg.
Så det var det du pleide å gjøre.
Jeg forstår.
Hvorfor? Skjedde det noe?
For min del
skjedde det ting hjemme,
og rammen som var fin i ti år
falt på gulvet da snoren røk.
Er ikke det rart?
Antar det er et rart spørsmål,
siden vi nettopp møttes.
Ingenting skjedde.
Jeg blir stadig spurt om det,
så det går bra.
Akkurat. Du blir stadig spurt om det.
Det var
en merkelig dag for meg også.
Det var som om øyeblikk fra fortiden
samlet seg og…
Jeg er ikke så flink med ord.
Men det var en dag som det.
Sikker på at du ikke trenger hjelp?
Ja.
GJENÅPNING ETTER RENOVERING
MAEUM STUDENTKAFÉ
Så du at det er en studentkafé nå?
Ja.
Det så veldig lyst ut
etter at alle vinduene ble åpnet.
Den gangen var konsentrasjon
lettere i mørket.
Nå teller åpenhet.
Konsentrasjonen er bedre
når folk beveger seg.
Frue, det er meg.
-Hei.
-To sterkt woket svinekjøtt.
Det var den.
Du lagde den.
Du fortalte eieren her om min gamle jobb.
Hva prater du plutselig om?
Vil du ha noe å drikke?
Det er sjeldent.
Noen ringer deg.
Nei.
-Det var ukjent nummer.
-Hvorfor svarte du da?
-Frue, en omelettrull også!
-Ok.
I ti år glemte jeg det.
De var borte.
Men kan gamle bekymringer komme tilbake?
Er det ti år siden,
er det etter du begynte på college.
Da handler det nok ikke om familien din.
Du snakker ikke om det
som virkelig uroer deg.
Du hadde det virkelig tøft
før du var i militæret.
Det handlet nok om en jente,
men du ville ikke prate om det
fordi du sa det ville minne deg om det.
Du ville dø hvis du snakket høyt om det.
Så hvis du snakker om det,
er det ikke noe problem.
Om det er et problem,
sier du aldri noe.
Du er redd det uroer deg.
Nettopp.
Jøsses. Det var det.
Jeg har ledet studiesenteret i ti år.
Jeg er opptatt med å oppmuntre
og veilede de som ikke studerer.
"Du teller. Det er opp til deg."
"Den fyren lever livet på egne premisser."
"Når han drikker utålelig alkohol,
tenker han på hva han skal gjøre
og hvor han skal gå."
"Det bør du også fokusere på."
"Og han kom inn på Hanguk universitet."
"Han satt på sete én."
Avslutter med å promotere studiesenteret.
Så slutt å hente frem gamle bekymringer.
Ok?
Har du glemt hva slags fremtid
moren din ønsket for deg?
"Noe trygt og fredelig."
Det blir familiemotto når jeg gifter meg.
Så lær det utenat.
Det er virkelig fredelig.
"Noe trygt og fredelig
der han kan forsørge seg uten kamp."
JANUAR 2022
Tae-seo.
Ja?
Du blir sendt
til avdelingen i India.
Vi jobbet med forskningsteamet der,
så det er kjente ansikter.
En god mulighet.
Ja, sir. Jeg forstår.
Det er ikke så farlig.
Men bestefar falt på rumpa
da han luket ugress.
Landsbylederen sa at han besvimte.
Men han tar bare aspirin.
Han bør dra på sykehuset.
Be ham få resept på medisin.
Jeg kommer innom i helgen.
Slapp av. Besøk oss
når det er kinesisk nyttår.
Travle folk kommer bare
til kinesisk nyttår og Chuseok.
Det går bra her takket være meg.
Men det vil ikke vare.
Nyt friheten din.
Jeg traff tante Suk-hui i dag.
Mamma jobbet sammen med henne
på stasjonen.
Hun sa jeg lignet mamma
når hun kom fra jobb og sa:
"Jeg elsker å se på havet."
-En rar dag.
-Jeg ligner vel på mamma.
Om morgenen fikk jeg en mulighet.
Jeg hørte Hui-seo prate om mamma,
noe han normalt ikke gjør.
Og om ettermiddagen takket jeg nei
til muligheten jeg fikk om morgenen.
Skal jeg se på det rommet?
Selv om det er oppoverbakke,
er det god pris.
-Se på det.
-Neste stopp er Dongjak.
-Jeg ringer tilbake. Ha det.
-Avstigning…
-Dørene lukkes.
-Hei, Hyeong-seok.
-Kan du se på det rommet?
Jeg kom nettopp av T-banen.
Jeg hørte ingenting i sted.
Det dukket opp noe i morges.
Ja.
Ok. Ha det.
I det øyeblikket hadde jeg
en sterk følelse av at jeg visste
hva som var viktig for meg.
Mamma!
Tae-seo!
Sammenlignet med hvor mye mamma
brydde seg om meg…
Bare vent litt.
…brydde jeg meg ikke det spor om meg selv.
"Hvor?"
I tilfelle noe skjer hjemme,
en avstand som kan reises på en dag.
Senere en dag
skal jeg gjøre det jeg vil.
"Med hvem?"
Meg selv.
Den som er fri takket være Hui-seo.
Med meg selv.
Er det mulig?
CHONGSHIN UNI (ISU)
Mars.
Hver gang skoleåret skulle begynne,
tenkte jeg på deg.
På minnedagen til foreldrene dine
trodde jeg du ville være trist.
Jeg tenkte:
"Skal jeg ringe deg?"
Og så ble det april.
Når sommeren kom, klarte jeg det ikke.
Da høsten kom, ble det enda vanskeligere.
På vinteren ga jeg helt opp.
Jeg gjentok dette i mange år.
Men jeg skal slutte nå.
Fordi jeg så deg.
MELDING FRA BUTIKK-BESTEMOR
Tae-seo er bekymret for deg.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
TAPT ANROP
ANROP
Hallo?
Beklager sent tidspunkt,
men jeg har et ubesvart anrop.
Det er meg.
Hvorfor er du bekymret for meg?
Det var det butikk-bestemor sa.
Er du ute?
Ja.
Kan jeg ringe deg tilbake om litt?
Ok.
Hei.
Du er togfører, ikke sant?
Butikk-bestemor sa
at du er togfører i Seoul.
Pendler du til Isu stasjon?
-Hører det er ulikt fra fører til fører.
-Dongjak stasjon.
Akkurat.
Togfører Yeon Tae-seo.
Det kler deg.
Jeg ringte så du ikke skulle
uroe deg for meg.
Situasjonen min var ikke bra,
så det kan ha gjort deg bekymret.
Hviken situasjon var det?
Han vil be meg om unnskyldning.
Vi hadde ting på gang.
En lang historie.
Kollegen din fra hotellet?
Vær tydelig med ham.
Da dukker han ikke plutselig opp
for å be om unnskyldning.
-Er det ikke noe å uroe seg for…
-Det er det ikke.
Slapp av.
Ok. Det er sent.
-Jeg legger på nå.
-Ok.
IKKE TA TELEFONEN ETTER ARBEIDSTID
Hallo, sir.
Du kan ikke bo der.
Hold deg til kontrakten.
Det er et ubemannet hotell.
Jeg er lei for det.
Jeg kom i all hast, så…
Jeg har et sted å bo fra i morgen.
En av gjestene så deg.
De spurte om det faktisk var ubemannet.
Følg reglene,
ellers gjør du det vanskelig for meg.
Eun-a.
-Er jeg sen?
-Ikke i det hele tatt.
Hørte du kom til Isu den dagen,
men snudde på grunn av jobb.
Hadde vært fint å spise middag sammen.
-Ho-sik, Eun-a er her!
-Kommer.
-Har du med kamera og batterier?
-Ja.
-Har alt. Vi er klare.
-Bra.
Reising er jobben vår,
men hund og planter
gjorde det vanskelig å dra på lange turer.
Vi er heldige
som bare trenger plantestell.
Vi kan reise lenge takket være Eun-a.
Det stemmer.
Det er ingenting. Jeg er takknemlig.
Dere reddet meg.
Kom igjen. Vi drar.
Hun ventet på å treffe deg.
Skynd dere og dra.
Nyt turen deres.
Hva var det?
Du høres ut som en hotellsjef.
Pass på hjemmet vårt for oss.
-God tur.
-Ha det.
Kom igjen!
Kom igjen! Vi er sent ute!
Dongjak stasjon.
DONGJAK (SEOUL NASJONALE GRAVLUND)
Skjermdørene åpnes.
Dørene lukkes.
Skjermdørene lukkes.
Vennligst hold avstand.
Det er lenge siden.
STILL SHINING
Du har ikke endret deg.
Det er det samme.
Følelsene mine er de samme.
Du er en jeg likte for ti år siden,
men jeg føler det samme nå.
Alt du ser i Seoul hver dag,
vil jeg også se.
Blir her hos meg.
Bestemor!
Ta tilbake det som er ditt
og lev livet ditt.
Føler du deg
skyldig på grunn av ham?
Tekst:
Tina Livsdatter Bullen Ytreland